Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 7=
(Saya bersedia menjadi anjing pangkuan)
Berhentilah berlama-lama.
Ayo cepat.
Jiuning, biarkan aku membantumu.
Lakukan pekerjaan dengan benar.
Terlihat bersemangat.
Dan tetaplah waspada.
Jika terjadi kesalahan,
dan atasan menyalahkan kita,
kalian akan membayarnya dengan nyawa kalian yang tidak berharga.
Anda.
Gosok hingga bersih.
Ya.
- Ya.
- Dan ini.
Ini.
Nyonya Li.
Baiklah, Kasim Yong.
Berdasarkan perintah Rumah Tangga Kekaisaran,
kita butuh beberapa pelayan
untuk memindahkan penghormatan di Fengxian Hall.
Beberapa hari yang lalu,
kami mengirim seseorang
untuk memberi tahu Anda.
Aku bertanya-tanya
jika kamu
telah membuat pengaturan yang tepat?
Beberapa hari terakhir ini,
dapur kekaisaran
membutuhkan pelayan untuk jamuan makan,
dan Biro Manufaktur
juga meminta pembantu.
Dengan baik,
Kami kekurangan tenaga.
Kasim Yong,
sebaiknya Anda mencari bantuan di tempat lain.
Tunggu,
Nyonya Li,
Pengangkutan upeti
adalah hal yang paling penting.
Jika tertunda,
apakah kepalaku tidak akan berputar?
Nyonya,
Ini adalah tanda kecil penghargaanku.
Bisakah Anda membantu saya?
Jika kepalamu berputar,
apa hubungannya denganku?
Anda tidak tahu aturannya?
Untuk tugas yang mengancam jiwa seperti ini,
Anda membutuhkan banyak perak untuk suap.
Baru setelah itu segala sesuatunya dapat dilakukan dengan benar.
Dengan jumlah yang sedikit ini,
kamu harap aku patuh?
Nyonya,
aku hanya
seorang pengawas kecil.
Saya benar-benar tidak dapat menghasilkan lebih banyak perak.
Itu bukan urusanku.
Tidak ada perak?
Lupakan tugas Anda.
Gagal dalam tugasmu,
dan hidupmu yang menyedihkan
tidak layak disimpan.
Nyonya Li.
Berani sekali kamu!
Beranikah kau tidak menghormatiku?
Nyonya,
Lihat, ada lubang di depan.
Jangan sampai kaki Anda yang rapuh terkilir.
Lebih seperti itu.
Lain kali, ingatlah
untuk membawa lebih banyak perak.
Sekarang pergilah pilih beberapa kasim
untuk membawa upeti.
Terima kasih, Nyonya Li.
Sulit dipercaya.
Kasim Yong.
Kasim Yong, harap tunggu.
Jiuning?
Apa itu?
Anda adalah kepala
Departemen Rumah Tangga Kekaisaran.
Nyonya Li harusnya bawahanmu
dan ikuti perintah Anda.
Tapi sekarang dia memandang rendah dunia,
bahkan atasannya.
Dia terang-terangan mengosongkan dompetmu
dan bahkan mempermalukanmu.
Kasim Yong,
Anda benar-benar tahu
cara membungkuk ke belakang.
Nona Jiuning,
apakah kamu di sini untuk mengejekku?
Saya tidak berani.
Aku hanya
ingin menyuarakan
ketidakadilan Anda.
Baiklah.
Sejak hari pertamamu di istana,
kita sudah saling kenal.
Kita sekarang sudah kenal lama.
Aku akan berbagi pikiranku yang sebenarnya
denganmu.
SAYA
sudah lama tidak menyukainya.
Seorang pengawas dari Bangsal Kerja Keras,
dia berani di depan umum
Beri aku waktu yang sulit.
Dia sama sekali tidak menghormatiku.
Orang celaka yang kotor itu
memamerkan dukungan Lady Yu di belakangnya.
Aku hanya menoleransinya untuk saat ini.
Kapan akan
Apakah kehidupan yang memalukan ini akan berakhir?
Saya punya rencana untuk melenyapkan Nyonya Li.
Saya penasaran apakah Anda berani mencobanya.
Sebagai seorang dayang istana yang rendah hati,
kamu berani.
Jika kata-kata ini
terdengar oleh orang lain,
itu akan mengorbankan hidupmu yang tidak berharga.
Jangan panik.
Saya tidak akan menyarankannya
tanpa kepastian.
Jika terjadi kesalahan,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Anda tidak akan terlibat.
Apa yang kamu inginkan
dari saya?
Permintaan saya
sepenuhnya sesuai dengan kemampuan Anda.
Jika aku menggulingkan Nyonya Li,
tolong atur
untuk menjadikan saya pengawas baru
di Bangsal Kerja Keras.
Sejak saat itu,
Aku akan ikuti setiap perintahmu.
Kesepakatan?
(Bangsal Kerja Keras)
Nyonya?
Nyonya.
Aku perlu bertanya padamu
untuk sebuah bantuan.
Anda menyinggung Nyonya Yu.
Memohon padaku tidak akan membantu.
Apa ini?
aku tidak bisa
tidak tahan lagi menggosok pot kotoran
siang dan malam.
Tapi aku tidak punya uang
kecuali
sapu tangan benang emas ini.
aku menawarkannya
sebagai penghormatan untukmu.
Tak heran jika Anda pernah disukai
di istana.
Bahkan perhiasan acak
bernilai perak yang substansial.
Tapi aku tidak bisa menerimanya
apa pun darimu.
Baru-baru ini,
kamu mengusirnya
kasim yang menagih utang untukku.
Bukankah kamu sedang membual?
itu di sini,
kamu tidak takut pada siapa pun?
Itu adalah kesombongan bodohku di masa lalu.
Nyonya,
tolong jangan menaruh dendam padaku.
Lihat,
sapu tangan ini
benangnya adalah emas murni.
Lihat.
Bordir.
Ketepatan jahitan.
Saya hanya menghargai dua jenis anjing.
Yang pertama
berlutut dan menjilati kakiku,
anjing pangkuan.
Yang kedua
adalah jenis
yang mengoceh tanpa berpikir,
anjing liar.
Beri tahu saya,
kamu anjing yang mana?
Aku akan menjadi anjing pangkuanmu,
melayani di sisi Anda.
Pilihan yang bijaksana.
Di Bangsal Kerja Keras,
Akulah Buddha yang maha kuasa.
Tidak peduli siapa kamu,
tidak ada yang lolos
telapak tanganku.
Sekarang,
merangkak.
Biarkan aku melihatnya.
Bagus sekali.
Karena kamu sangat penurut,
besok kamu akan mencuci pakaian
daripada menggosok pot kotoran burung.
Terima kasih, Nyonya.
Pergilah.
(Nyonya Li,)
(ular rakus tersedak gajah.)
(Besok)
(akan menjadi kehancuranmu.)
Selamat pagi, Nyonya.
Anda nampak sangat ceria hari ini.
Apakah Anda pernah mengalami kejadian bahagia?
Nyonya Yu memanggilku
untuk mengobrol di Istana He'an.
Bagaimana pakaianku?
Apakah pantas?
Kebijaksanaan dan keanggunan
berpadu sempurna dalam diri Anda, Nyonya.
Tidak peduli apa yang kamu kenakan,
itu selalu menunjukkan
selera Anda yang sempurna.
Kau tentu tahu
cara menyanjung, Xiaoyu.
Di masa depan,
Aku harus mengandalkan bimbinganmu.
Baiklah, baiklah.
Apakah Anda Kepala Kasim
dari Biro Manufaktur?
dan Departemen Rumah Tangga Kekaisaran?
Apa yang membawamu?
ke Bangsal Kerja Keras yang terkutuk ini?
Semuanya, hentikan tugas kalian.
Kumpulkan semua pelayan di halaman.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak tahu.
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak tahu.
Dengan baik.
Kasim Shun,
Sehat...
apa sebenarnya masalahnya?
Bengkel Bordir Biro Manufaktur
telah kehilangan sulaman yang dimaksudkan
sebagai hadiah kekaisaran untuk seorang permaisuri.
Seorang informan mengklaim
itu dicuri oleh seseorang
dari Hard-Labor Ward.
Mustahil.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Berani mencuri properti kekaisaran?
Siapakah yang memiliki keberanian seperti itu?
Mengaku sekarang.
Jika aku harus mengungkapnya sendiri,
kepala akan menggelinding.
Surga di atas.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anggota Bangsal Kerja Keras yang mana
berani mencuri
dari Bengkel Bordir?
Ini tidak mungkin.
Dengan baik...
Nyonya Li,
keberanianmu tidak mengenal batas.
Saputangan ini di tanganmu
adalah barang curian.
Apa? Itu dicuri?
Benarkah itu?
Itu tidak mungkin.
Mungkinkah Nyonya Li mencurinya?
Saputangan ini menggunakan benang emas,
sutra ulat api, dan benang bulu merak,
tiga bahan langka total,
dan teknik pembuatan permadani sutra kesi .
Butuh sepuluh ahli penyulam
tiga bulan
untuk menyelesaikan satu karya ini.
Berani sekali kamu
menggunakan artefak yang begitu berharga?
Anda benar-benar lelah hidup.
Aku tidak bersalah.
Aku benar-benar tidak bersalah.
Tunggu.
Itu Lu Jiuning.
Itu dia.
Dia memberiku sapu tangan ini.
Ya, itu dia.
Kau pencuri sebenarnya.
Beranikah dia?
Tepat.
Yang Mulia,
Saya menjalani hukuman
di Bangsal Kerja Keras.
Tidak mungkin aku pergi.
Bagaimana mungkin aku mencuri
dari Bengkel Bordir?
Berhenti berbohong.
Tadi malam kau menawariku
sapu tangan ini, dasar orang keji.
Anda...
Dasar orang celaka!
Beraninya kau...
Beraninya kau menjebakku!
Nyonya Li, pada titik ini,
kamu masih menyangkalnya?
Bahkan Lady Yu pun tidak
bisa menyelamatkan Anda sekarang.
Apa?
Tidakkah kamu tahu apa yang kuinginkan?
Jiuning,
Saya mohon padamu.
Aku mohon padamu, ampuni aku.
aku akan beritahu kamu
apa yang ingin Anda ketahui.
Semuanya.
Ketika Wan'er berada di Istana Dingin,
Apakah Anda mengantarkan makanannya?
Ya.
Itu aku.
Kamu ingin
untuk mengetahui apa yang terjadi
padanya di Istana Dingin hari itu?
Aku akan bicara.
Aku akan menceritakan semuanya.
Hari itu...
Hari itu, Nyonya Yu
pergi menemuinya.
aku ingat
Aku mengantarkan makanannya
ke Istana Dingin.
Ketika aku membawanya masuk,
Saya melihat Talented Lady Wan.
Dia tampak sepenuhnya normal saat itu.
Setelah beberapa saat,
Nyonya Yu masuk.
Nanti,
dia keluar.
Setelah itu, Nona Berbakat Wan
bunuh diri
karena rasa bersalah.
Jadi itu dia.
Mengapa harus Lady Yu
Bunuh Wan'er?
Aku tidak tahu.
Saya hanya membantu menjebaknya
ke Istana Dingin.
Nyonya Yu
tidak memberi tahuku apa pun lagi.
Jiuning, aku mohon padamu.
aku mohon padamu
untuk menyelamatkan hidupku yang celaka.
Yang Mulia, Anda mungkin tidak tahu,
tapi Nyonya Li
telah menggelapkan dana
di Hard-Labor Ward
dan sangat rakus.
Banyak sekali staf istana yang menderita.
Tentang apakah
dia mencuri sapu tangan ini,
pergi saja ke tempat tinggalnya
dan mencari secara menyeluruh,
dan kebenaran akan terungkap.
Seseorang.
Mencari.
- Ya.
- Kau bajingan.
Yang Mulia,
kami menemukan mendiang permaisuri
jubah upacara yang hilang.
Jubah upacara mendiang permaisuri?
Anda...
Kau orang jahat!
Nyonya Li,
memiliki barang-barang
dari mendiang permaisuri
adalah pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Beranikah Anda menyangkalnya?
Nyonya Li,
kamu sudah bersikap kurang ajar setiap hari,
serakah, dan tirani.
Hari ini,
Anda melakukan tindakan pengkhianatan ini.
Tidak seorang pun yang dapat menyelamatkanmu sekarang.
Aku tidak bersalah.
Ini...
jubah ini
diberikan oleh
kasim Biro Manufaktur untuk membayar hutang.
Memalukan!
Kau orang yang kurang ajar,
kamu menyembunyikan jubah permaisuri
dan memfitnah kami,
Biro Manufaktur.
Penjaga.
Cabut dia dari jabatan pengawas Bangsal Kerja Keras
.
Tarik dia pergi,
mengalahkannya
untuk mematahkan anggota tubuhnya,
dan menjebloskannya ke sel kematian.
TIDAK.
Aku tidak bersalah.
Bergerak.
Aku dijebak.
Aku bersumpah aku tidak bersalah.
Aku tidak bersalah.
Pembantu Bangsal Kerja Keras Lu Jiuning,
untuk paparan yang berjasa,
ditunjuk sebagai pengawas Bangsal Kerja Keras
efektif segera.
Saya berjanji untuk mengabdi dengan tekun,
menghormati kepercayaan Yang Mulia
dan Kasim Yong.
(Wan'er,)
(kejahatan mendatangkan pembalasan.)
(Nyonya Li, siapa yang menyakitimu,)
(akhirnya membayar dengan darah.)
(Berikutnya,)
(Aku akan membawa Lady Yu ke hadapanmu)
(untuk meminta maaf.)